# class_transport
Делегирование в Python 

В этой задаче у нас будет один родительский класс Transport и три дочерних класса (Car, Boat, Plane).

В классе Transport должны быть реализованы:

метод __init__, который создает атрибуты brand, max_speed и kind. Значения атрибутов brand, max_speed, kind поступают при вызове метода __init__. При этом значение kind не является обязательным и по умолчанию имеет значение None;
метод __str__, который будет возвращать строку формата: "Тип транспорта <kind> марки <brand> может развить скорость <максимальная скорость> км/ч".
В классе Car должны быть реализованы:

метод __init__, создающий у экземпляра атрибуты brand, max_speed, mileage и приватный атрибут gasoline_residue. Все значения этих атрибутов передаются при вызове класса Car. Внутри инициализации делегируйте создание атрибутов brand, max_speed, kind родительскому классу Transport, при этом атрибуту kind передайте значение "Car";
свойство-геттер gasoline, который будет возвращать строку: "Осталось бензина на <gasoline_residue> км";
свойство-сеттер gasoline, которое должно принимать ТОЛЬКО целое число value, увеличивает уровень топлива gasoline_residue на переданное значение и затем вывести фразу 'Объем топлива увеличен на <value> л и составляет <gasoline_residue> л'. Если в значение value подается не целое число, вывести 'Ошибка заправки автомобиля'.
В классе Boat должны быть реализованы:

метод __init__, создающий у экземпляра атрибуты brand, max_speed, kind, owners_name. Все значения этих атрибутов передаются при вызове класса Boat. Внутри инициализации делегируйте создание атрибутов brand, max_speed, kind родительскому классу Transport, при этом атрибуту kind передайте значение "Boat";
метод __str__, который будет возвращать строку: 'Этой лодкой марки <brand> владеет <owners_name>'.
В классе Plane должны быть реализованы:

метод __init__, создающий у экземпляра атрибуты brand, max_speed, capacity. Внутри инициализации делегируйте создание атрибутов brand, max_speed, kind родительскому классу Transport, при этом атрибуту kind передайте значение "Plane";
метод __str__, который будет возвращать строку: 'Самолет марки <brand> вмещает в себя <capacity> людей'.
